● 在<script>元素中的代码被计算完成之前，页面的其余内容不会被加载也不会被显示 1.<script>元素 1.几个主要属性：
● async：可选。表示应该立即开始下载脚本，但不能阻止其他页面动作，比如下载资源或等待其 他脚本加载。只对外部脚本文件有效。 并不能保证 js 代码出现顺序的先后，example2 可能先于 example1 执行。因此，重点在于它们之间没有依赖关系。给 脚本添加 async 属性的目的是告诉浏览器，不必等脚本下载和执行完后再加载页面，同样也不必等到 该异步脚本下载和执行后再加载其他脚本。正因为如此，异步脚本不应该在加载期间修改 DOM。 不推荐使用这个属性
● crossorigin：可选。配置相关请求的 CORS（跨源资源共享）设置。默认不使用 CORS。crossorigin= "anonymous"配置文件请求不必设置凭据标志。crossorigin="use-credentials"设置凭据 标志，意味着出站请求会包含凭据。  
● defer：可选。表示脚本可以延迟到文档完全被解析和显示之后再执行。只对外部脚本文件有效。 在 IE7 及更早的版本中，对行内脚本也可以指定这个属性。  
● integrity：可选。允许比对接收到的资源和指定的加密签名以验证子资源完整性（SRI， Subresource Integrity）。如果接收到的资源的签名与这个属性指定的签名不匹配，则页面会报错， 脚本不会执行。这个属性可以用于确保内容分发网络（CDN，Content Delivery Network）不会提 供恶意内容。  
● src：可选。表示包含要执行的代码的外部文件。  
● type：可选。代替 language，表示代码块中脚本语言的内容类型（也称 MIME 类型）。按照惯 例，这个值始终都是"text/javascript"，尽管"text/javascript"和"text/ecmascript" 都已经废弃了。JavaScript 文件的 MIME 类型通常是"application/x-javascript"，不过给 type 属性这个值有可能导致脚本被忽略。在非 IE 的浏览器中有效的其他值还有 "application/javascript"和"application/ecmascript"。如果这个值是 module，则代 码会被当成 ES6 模块，而且只有这时候代码中才能出现 import 和 export 关键字。  
2.书写位置：
内部 js
通常<script>标签写在 head 的最后面，但是这意味着只有将所有 JavaScript 代码都下载，解析和解释完成后，才开始渲染页面，对于许多页面来说，存在比较明显的真空期。所以为了解决这一问题，有以下解决方案：

1. 将<script>标签卸载 body 的最后面
   <!DOCTYPE html>
   <html> 
     <head> 
     <title>Example HTML Page</title> 
     </head> 
     <body> 
     <!-- 这里是页面内容 --> 
   <script src="example1.js"></script> 
   <script src="example2.js"></script> 
     </body> 
   </html>
2. 给<script>标签添加 defer 属性
   脚本会被延迟到整个页面都解析完毕后再运行。因此，在<script>标签中设置 defer 属性相当于告诉浏览器，立即下载，但是延迟执行。但是 defer 属性只对外部文件有用，因此还是建议写在 body 最后方。
   外部 js：代码写在以.js 结尾的文件里
   通常引入 script 标签
   <script src="./js/">中间不要写内容</script>
   内联 js：代码写在标签内部
   注意：
   在使用行内 js 代码时，要注意代码中不能出现</scirpt>,想避免这个和问题，只需要转义字符‘\’
   如果使用了 src 属性的<script>的代码就不应该在<script>的属性中再写多余的 js 代码， 如果两者都提供的话，则浏览器只会下载并执行脚本文件，从而忽略行内代码。
   动态加载脚本：
   因为 JavaScript 可以使用 DOM API，所以通过 向 DOM 中动态添加 script 元素同样可以加载指定的脚本。只要创建一个 script 元素并将其添加到 DOM 即可。  
   let script = document.createElemnt('script')
   script.src = '...'
   document.head.appendChild(script)
   在把 HTMLElement 元素添加到 DOM 且执行到这段代码之前不会发送请求。默认情况下， 以这种方式创建的<script>标签是异步添加的，相当于添加了 async 属性，但并不是所有的浏览器都支持 async，所以如果要同意动态脚本的加载行为，可以明确的设立为同步加载
   let script = document.createElemnt('script')
   script.src = '1.js'
   script.async = false
   document.head.appendChild(script)

以这种方式获取的资源对浏览器预加载器是不可见的。这会严重影响它们在资源获取队列中的优先 级。根据应用程序的工作方式以及怎么使用，这种方式可能会严重影响性能。要想让预加载器知道这些 动态请求文件的存在，可以在文档头部显式声明它们：

<link rel='preload' href='1.js'>
3.行内代码与外部文件的区别：
尽可能的把JavaScript的文件放在外部文件中,理由如下：
  可维护性。JavaScript 代码如果分散到很多 HTML页面，会导致维护困难。而用一个目录保存 所有JavaScript文件，则更容易维护，这样开发者就可以独立于使用它们的HTML页面来编辑 代码。
  缓存。浏览器会根据特定的设置缓存所有外部链接的JavaScript文件，这意味着如果两个页面都 用到同一个文件，则该文件只需下载一次。这最终意味着页面加载更快。
  适应未来。通过把JavaScript放到外部文件中，就不必考虑用XHTML或前面提到的注释黑科技。 包含外部JavaScript文件的语法在HTML和XHTML中是一样的。  
2.<noscript元素>
对于不支持JavaScript的浏览器，<noscript>元素提供替代内容
在以下两种情况中：浏览器将展示<noscript>元素中的内容：
● 浏览器不支持脚本
● 浏览器对脚本的支持将被关闭
<noscript>中可以包含任何出现在<script>中的元素。
例子：
<!DOCTYPE html> 
<html>  
  <head> 
  <title>Example HTML Page</title> 
  <script defer="defer" src="example1.js"></script> 
  <script defer="defer" src="example2.js"></script> 
  </head> 
  <body> 
<noscript> 
<p>This page requires a JavaScript-enabled browser.</p> 
</noscript> 
  </body> 
</html> 
如果浏览器支持脚本，那么用户永远都不会看到它。
